"leel911" تعديل التوقيت
--"بعد مائة عام من أحتلال الجيوش الصليبية "للقدس
أوروبا" تعانى من الفقر والجهل"
أصبح الغنى والفقير سواسية يسعون للسفر إلى
الأراضى المقدسة بحثاً عن الثروة أوالخلاص
ويعود أحد الفرسان للبحث عن أبنه
"فرنـــســـا 1184"
...لقد أنكرت الصليب بإنتحارها
ودفنت بتقاطع الطرق ...
أرنى الدليل يا أبتاه
ماذا؟
الشيطان رجل عملى
لو كانت ساحرة فقد كانت عائد ضئيل لإستثماره
وماذا تعرف أنت عن الدليل؟
أنا لدى أذن يا أبتاه بالرغم من إن الشخص يجب أن يعرف الحقيقة
أنت تحب السرقة
أصمت، أحفر
! الجنود الصليبيون
! أفسح الطريق
... هذا أجر الدفن من مولاى
... وصلاة
على روحها ...
أنتظر
هل نسيت؟ -
لقد كانت زوجة أخيك؟ -
إنها منتحرة، أقطع رأسها
! وأعد الفأس
أتعرف هذا المكان يا مولاى؟
أعرفه؟
أنا أعرفه كله
أخيك؟
هل تحدثت له؟
بأى شأن يا مولاى؟
فهو مازل مقبوض عليه
أخيك مسؤل عن خطيئة زوجته مثلى
الأراء تختف يا مولار
-- أكان الدفن -
أجل -
وأنت لم تقطع منها؟ -
كلا -
جيد، القانون يمكنه أن يتمادى
... يمكنه التمادى. أنا سألت نفسى
"هل سيفعل يسوع ذلك أيضاً؟"
لقد تم عمل الكثير فى العالم المسيحى
المسيح نفسه غير قادر عليه
يجب أن تطلق سراح أخيك، أنا لا يمكننى العمل بدونه
... أخى يا سيدى الأسقف، أستحوز عليه الشيطان
ويجب ... فحصه
أخيك غاضب مثلك، فهو حزين
بدون أخيك لا يمكننى أن أنهى كنيستى
دعه يخرج وأعطه هذا
وأخبره إنه هو من أصلى لأجله
الأسقف يحتاجك
أطلق سراحه -
على قدميك -
هذا ليس ملكوات السموات بل العالم
وهناك مشاكل به
لا تأذى نفسك
الرجال الأخرون دائماً يجيدون هذا
وماذا عن "القدس"؟ -
"القدس" -
فى ترف يا مولاى كالعادة
لقد صمدنا بها ضد المسلمين طوال أكثر من مائة عام
... "المسلمين الأن وحدوا "مصر
و"سوريا" وكل بلاد العرب ...
المسلمين ومعهم شخص جديد
صلاح الدين"، الملك"
! هراء
حسن جداً -
ومازلت لا تشرب -
... الفارس يجب أن يكون فارس
أما رجل الدين فرجل دين -
أخى -
ليس إثنين بل واحد، هذا ما أقوله دائماً
... الأن، ربما أكون بعقلية قديمة ولكن للكأس
فأنا لدى حداد ماهر
أو ربما كان لدى
أى أبن من أبناء حداد زمنى هو الحداد الأن؟
باليان"، الأكبر سناً"
لقد مات إبنه
وسقطت زوجته فى الحزن ولم تستمع لصوت العقل
... وقتلت نفسها
هذا حدث
ولكن يما يهمك هذا؟
أمر شخصى
لقد مر 26 عاماً منذ أخذ أخى الصليب
"الأن يرجع أمير فى مملكة "القدس
وما رأيك بهذا فى محصلة حياة الأخ الأصغر؟
بدون وريث، فسأرث أنا
وكذلك أنت
إذن أنا أشكر النجوم على عمى
إذهب
قبرها كان هنا
أم كان هناك؟
أخشى إننى لا يمكننى أن أخبرك المكان بالضبط
أنا لم أكن حاضراًُ فى مراسم الدفن
أدعونى كاذباً
أنت عقلانى
أنت لا تقاوم أبداً
"أنت دائماً "تدير خدك الأخر
أظنك تعتقد إنك بلا خطيئة
! هذه خطيئة
يجب أن نعمل
! أخبرتك أن توقف هذا الأن
هذا هو الرجل، هذا هو الرجل
أنت صانع السلاح اليس كذلك؟
ماهر طبقاً لما قاله مولاك وهذا الكاهن
معك شفقتى ومباركتى
زوجتك المتوفية وإبنك المتوفى هم من أدعى لهم
نحتاج أن نركب حدوات للخيول ونحتاج طعام
سوف ندفع لك؟
! لقد وافق
هل قتلت أياً منهم؟
لقد صنع محركات كبيرة للحصار
وصنع ماكينات حروب تلك التى تقذف الأحجار الكبيرة
إنه أيضاً يعمل جيداً على الفضة
إنه سيكون من القليلين الذين فى رحلتك
قيمتهم وهم أحياء أكبر من وهم ميتين
أصمت
هل خضت حرباً من قبل؟
على حصان وكمهندس أيضاً
ضد من ومع من حاربت؟
... مع أمير ضد أخر
فى خلاف لا أتذكره ...
-- هناك لعبة أفضل الأن
إله ضد الأخر
الأجر كبير -
أنا كنت أخبره بهذا -
هل مازلت مصر على النصيحة التى اعطيتها لى؟
نعم يا مولاى
ولكن إعلم أن هذا الرجل "باليان" يندب زوجته
ما معنى المكتوب هناك؟
كيف يمكن أن يكون الرجل رجلاً"
"إذا لم يسعى لعالم أفضل
! دعونا وحدنا
لقد خلقنا الله بشراً لناعنى جميعاً
لقد فقدت أشخاصاً انا أيضاً
...يقولون أن "القدس" هى أفضل مكان لطلب المغفرة
... أما أنا فأقول أنه هنا
. و الأن
أنا أعرف أنت سميت على إسم من
... لقد عرفت أمك
لقد كان لقائنا ضد رغبتها
ولكنى كنت أخو الأمير وهى لم يكن لها خيار أخر
ولكن لم يكن غصباً عنها
وأنا أسألك المغفرة
"أنا "جودفرى" حاكم "أيبلين
... "لدى مائة رجل تحت أمارتى فى "القدس
أذا ذهبت معى ستحصل على عيشك وستنال رضايا
هذا ما بالأمر
... مهما تكن أنت يا مولاى
فمنزلى هنا ...
من جعلوه منزلك...أموات الأن
أنت لن ترانى مرة أخرى
أذا كنت تريد أن تاخذ أى شئ منى فخذه الأن
انا لا أريد أى شئ
أنا أسف لمعاناتك , ليباركك الرب
تستطيع أن تصل إلى "القدس" بسهولة
... أمشى حتى تجد من يتكلموا الايطالية
وأستمر بالسير حتى تسمع لغة أخرى ..
سوف نكمل الطريق إلى "مسينا" ,وداعاً
القرية لا تريدك ...
عندما يموت الأمير العجوز سيطردونك منها
عندما يموت الأسقف، هذا مؤكد
وأنت تأخذ أملاكى
الكنيسة -
أنت -
... "لقد كانوا سيأخذوك لـ"القدس
بعيداً عن ... كل هذا
لقد رتبت الأمر
أنا أقسم لك أنك لن تحظى بالسلام هنا
أنت أكثر رجل فى العالم بحاجة لعالم جديد
تخيل أن خطيئتك وألمك تمحى
كلها
... إذا ذهبت مع الصليبين
ربما تستغفر لزوجتك التى فى جهنم
إنها أنتحرت وهى بالتأكيد فى جهنم
وهى هناك بدون رأس
إنتظروا هنا
هل جأت لتقتلنى؟
حتى فى هذه الأيام، هذا ليس سهلاً
حسناً؟
... لقد أرتكبت
خطيئة القتل ...
ألم نرتكبها جميعاً؟
"هل صحيح أننى فى "القدس
أستطيع أن أستغفر لكل خطاياى؟
وخطايا زوجتى؟
هل هذا صحيح؟
هناك يمكننا أن نكتشف ذلك معاً
دعنى أرى يدك
أمسك السيف دعنى أرى ما تستطيع أن تفعله -
!ولكن يده مصابة يا مولاى؟ -
لقد قاتلت يومين من قبل ويوجد سهم فى مثانتى
لا تأخذ الوضع المنخفض أبداً
أنت تقاتل جيداً
دعنا ننمى مواهبك
خذ وضعاً مرتفعاً,هكذا
... الأيطاليون يطلقوا عليه
"هجوم الصقر"
مباشرة من أعلى
! أفعلها
! السيف مستقيماً
هيا
قدمك للخلف، لا تثنى ركبك
! السيف مستقيماً
! دافع عن نفسك
النصل ليس سلاح السيف الوحيد
! أهجم
هل لى أن أقاتله؟
أنتبه
ما هذا؟ -
عمى -
إبن أخى -
"لديك رجل هنا ,"باليان
إنه قتل قسيساً، أخيه
لقد أمرنى الأسقف أن أعيده ليُعاقب
ما يقوله صحيح
أنه لديه الحق ليقبض على
أنا أعتقد أنه برئ
.. إذا كنت تعتقد أنه مذنب
سنتقاتل والله يحدد مصيرة؟
صديقى الالمانى درس القانون جيداً
أعطينى أياه وسأقاتل لأجل شئ أخر
!عمى إنه قاتل
وأنا أيضاً
إذا سقط قتلى اليوم فأنت ستكون بينهم
أنت عمى ويجب أن أفسح لك الطريق
! "هينريك"
! على الضفاف
! هيا
! أشكر أخى على محبته
... "أنا إبن "روجو
أخلع خوزتك وأنت تخاطبنى
"أنا أبن "روجر دى كوميا
أنا أستحق أمتياز الفدية
هذا صحيح
لقد كسرت السهم
... إذا أخترق الأنسجة من الممكن أن
... يسيل النخاع فى الدم
وفى هذه الحالة ستصاب بالحمة وتموت
أو تتكون حصوة وتعيش
أنت بين يدى الله
! أجلب لى مزيد من النبيذ
... لقد كان
لديهم الحق فى اخذى ...
انه فى طريقة طلبهم ...
هم كان لديهم الحق فى أخذى
كذلك أنا
قتل الكافر ليس خطيئة إنه الطريق للجنة
"البابا قال "قتل الكافر ليس خطيئة إنه الطريق للجنة
! "جودفرى"
"معسكر الحجاج - الطريق لمسينا"
إلى أين أنت ذاهب؟ -
إلى "القدس" يا أخى -
بأى طريق؟ -
شخصاً ما يعرف -
الله أعلم
متى يجب أن نوقف هذا الجنون؟
سيكون ذلك قريباً ليس من أهتمامى
من هذا؟
إبنى
لتينى قاتلتك عندما كنت مازلت
قادراً على أنجاب أولاد الزنى
لقد كنت أعرف أمك أيضاً عندما كانت تنجب أولاد زناها
ولكن لحسن الحظ أنت أكبر من أن تكون أحد أولادى
كل شئ سيتم تسويته
... أتعرف
ما يوجد يالأراضى المقدسة؟
عالم جديد
"الرجل الذى لم يكن لديه منزل فى "فرنسا
يحكم هناك مدينة
و من كان يحكم مدينة يتسول الان
فى الشوارع
... فى نهاية العالم يصبح كل شخص
... أنت لست من ولدت
ولكنك من تريد فى نفسك أن تكونه ...
أنا أمل أن أجد المغفرة
هذا كل ما اعرفه
مهما كان مكانك فأنت أبنى
"هذا يعنى أنك ستخدم ملك "القدس
ماذا يحتاج ملك "القدس" من رجل مثلى؟
فى عالم أفضل,سترى أشياء أخرى
فى مملكة قائمة على الضمير
"مملكة الجنة"
حيث يعيش المسلمون والمسيحيون معاً
فى سلام
نحن نعيش معاً
بجهود "صلاح الدين" وملكنا
هل كنت تعتقد أن هذا سيصبح
نهاية الحملات الصليبية؟
أنه كذلك
بنى,أنت السبب الوحيد لأبقائى حياً
لا تخيب أملى فيك
عندما أخذنا الأراضىالمقدسة، أخذنا موانئ المسلمين التجارية
السفن الإيطالية تحمل الحرير والخيرات والحجاج
إن كان معهم مالاً
و"إيطاليا" تغتنى كما أراد المخلص
من هؤلاء الرجال -
المسلمون -
هل مسموح لهم بالصلاة؟
... فقط إذا دفعوا الضرائب
"سمع الله لمن حمد : ربنا ولك الحمد"
تبدو مثل صلاتنا
إنه جيد
... عندما يموت الملك
لن يكون هناك مكان بـ"القدس" لأصدقاء المسلمين
وخونة المسيحين مثل أبوك
... "أنا "جى دى لوسنيان
أحفظ هذا الاسم جيداً
وأنا
أحتفظ بها -
مولاى -
كيف يمكنك أن تركب حصان أذا لم يكن لديك عصا لتحثو عليه بها؟
سوف يصبح ملك "القدس" يوماً ما
... يا ام الرب، صلى من أجلنا
الأن فى ساعة موتنا ...
! "باليان"
! أسرع
لا يمكننى أن أتخطى هذا الحد
على ركبتيك؟
لا تخاف فى مواجهة أعدائك
كن شجاعاً وصالحاً ليحبك الله
قل دائماً الحق و حتى لو كان موتك هو الثمن
ساعد الفقراء والمستضعفين ولا تخطأ
هذا هو قسمك
وهذا... حتى تتذكره
! "قف فارساً يا أمير "أيبلين
... أحمى الملك
و أذا مات الملك,أحمى الشعب
حان الان الوقت لتعترف لله ليس لأبنك
هل أنت نادم على كل خطاياك؟
كلهم...عدا واحدة
أنت ذاهب الأن إلى "القدس" كما تمنى والدك
سوف أتبعك هذا الأسبوع
رحلة السفر إلى هناك خطيرة
أذا أرادك الله هناك سوف تصل
... واذا لم يريدك
باركك الرب
! يقول أن هذا حصانه
ولماذا يجب أن يكون حصانه؟
! لأنه على أرضه
لقد أخذت هذا الحصان من البحر
يقول أنك كذاب ماهر وسوف يقاتلك لانك كذاب
ليس لدى رغبة فى القتال
أعطيه حصانه أذاً
! كلا
! قاتلنى بعدل
ولما؟ لما يجب عليه؟
إنه فارس؟ -
"وأنا أمير "أيبلين -
يقول أن أمير "أيبلين" رجل عجوز
"ولقد قابله فى "دمشق
أنا الأمير الجديد
هذا يكفى
! توقفا
لقد أحسنت تقبلك لقتلى سيدك
لقد أنتهى أجله
هذه أرادة الله
أنهى الامر الان
"خذنى لـ"القدس
أنه حصان رائع
خذ الحصان
أفعل ما تريد
ولكنه غنيمتك من القتال
و أنا سجينك ,عبدك أذا أحببت
أنا أيضاً كنت عبد أو شبه عبد
وأنا لا أحب ان يعانى احد نفس المعاناة
! خذه
الرجل الذى قتلته فارس عظيم بين المسلمين
"أسمه "محمد الفارس
سوف أصلى من أجله
... سوف يذيع صيتك بين أعدائك
حتى قبل أن تلاقيهم يا صديقى ...
أيها الشيخ,اين صلب المسيح؟
يا ألهى ماذا تريد منى؟
كيف يمكن أن تكونى فى جهنم وأنت فى قلبى؟
هل كنت تعرفه؟ -
ماذا؟ -
طالما انك تحمل سيف "جودفرى" لا بد إنك كنت تعرفه
! أجل
رجل فى مثل حجمى؟
أجل
أخضر العينين؟
أزرقهما
تعالى معنا يا مولاى
كلا، أعطنى المنشفة
أعطنى المنشفة، أعطنى المنشفة
... الرجل الذى فى "فرنسا" لم يكن عنده منزلاً
فى "القدس" يحكم مدينة
! توقفا
أنتم تؤلموه
أين سيدك؟
ليس لدى أسياد
أعطنى شربة ماء
شكراً على الماء
... "عندما يصل "باليان" أبن "جودفرى
أخبره أن "سيبيلا" زارته
كيف وجدت "القدس"؟
الرب لا يتحدث معى...يبدو أنه تخلى عنى
... وليس حتى على التل
حيث صُلب المسيح ...
لقد خرجت من نعمة الرب
أنا لم أسمع بهذا
... يبدو
. أنى فقدت أيمانى ...
أنا لا أعول على الإيمان
... تحت مفهوم الايمان
فكل أعمال الدمار الجنونية التى يقوم بها
"المتعصبون توضع تحت كلمة "أرادة الرب
لقد رأيت إيمان كبير فى أعين الكثير من القتلة
... القداسة
هو التعبير الصحيح ..
الشجاعة هى الدفاع عن الضعفاء
... والخير
-- الذى يرغب به الله
موجود هنا وهنا
ما تقرر أن تفعله كل يوم هو ما يقرر
إذا كنت ستكون رجل جيد...أو غير ذلك
تعالى
"مكتب مأمور القدس"
الملك فى هدنة مع "صلاح الدين" منذ ست أعوام
... نحن نحفظ القدس كمكان عبادة
تماماً كما فعل المسلمون من قبلنا
هؤلاء فرسان المعبد الذين يقتلون العرب
هل يعدموا لأنهم نفذوا أوامر البابا؟
ولكن على ما أعتقد أنها ليست من المسيح أو من الملك
من قال هذا؟
هذا الشاهد وكل "القدس" والله العلى وأنا
هذا الشاهد إن كنت تدعوه هكذا مسلم كذاب
سوف يأتى اليوم الذى لن يحميك
"فيه لقبك يا "رينالد ألشاتينو
ومتى هذا؟
عندما ينتهى العالم ويأتى ملكوات السموات؟
فرسان المعبد هؤلاء يعدموا بسبب غارة
أنا أعلم إنك من أمرت بها
أثبت هذا
سوف أنتظر فى "الكرك" حتى هذا
"سوف يأخذ منك الملك قلعة "الكرك
! "حاول أن تأخذها يا "تيبرياس
سوف اكون هناك
لا يمكننى أن احمى قوافلك إلا إن وافقت
أن تتم حراستك بواسطة جنودنا
... أنا أتاجر لأصنع المال
وليس لأهين الله بالتعاون مع المسيحيين ...
ولكن تقبل الذهب المسيحى؟ -
الذهب ذهب -
بالطبع
"مولاى "تيبرياس
مولاى
الأمر صحيح
أنت أبن أبيك
لقد كان صديقى .. وأنا صديقك
"لقد جائت وفاة "جودفرى
فى وقت غير مناسب
يقولون أنك قتلت أمير سورى؟
... صلاح الدين" نفسه بعث رسالة"
... يؤكد أن قتالك لم يخرق معاهدة السلام
وإنك كنت على حق ...
ماذا تعرف عن "صلاح الدين"؟
... أنه ملك المسلمين
وإنه يحاصر هذه المملكة
لديه مائتان ألف رجل فى "دمشق" وحدها
أذا أختار الحرب,سينتصر
ندائات المطالبين بالحرب تتعالى بسبب
"المتعصبين القادمين من "أوروبا
"بسبب فرسان المعبد الأوغاد و"رينالد ألشاتينو
من هذه الغرفة أنا أحافظ على اسلام قدر إستطاعتى
بجهود "صلاح الدين" والملك يصنعون عالم أفضل
إذا عاش هذا لفترة يا "تيبرياس" فهو مازال مجزوماً
بماذا أوصاك والدك؟
أن أكون فارس جيد
.... أتمنى أن يكون هناك فى العالم أو "القدس" مكان
. لفارس حقيقى ...
هل أكلت؟
الأميرة "سيبيلا" أميرة "القدس" و زوجها
"جى دى لوسنيان"
كم عدد الفرسان الذين وجدتهم فى "فرنسا"؟
خمسين
هل أقسموا على الولاء للملك؟
"بالطبع يا "تيبرياس
بلا شك
أنت تجلس على مائدتى؟
أليست هذه مائدة الملك؟ -
حقاً؟ فأنا لم أرى ملك عليها منذ عدة أعوام؟ -
أنا لن أكل, فأننا متضايق من الصحبة
فى "فرنسا" لا يمكن لهذا أن يرث
ولكن هنا تغيب قواعد الحضارة
لدى أعمال فى الشرق
أعتقد أن زوجتى لن تمانع غيابى
... سأترك معكم أفضل زوجة فى العالم
أو الأسوء على الإطلاق ...
هل أنت ذاهب لتقابل "رينالد"؟
كلا يا مولاى، فالملكك غاضب عليه -
وأنا من حاشية الملك ..
لماذا أتقابل مع مُثير الفتن هذا؟
نخب أفضل زوجة فى العالم
! "يبارك الرب "القدس
الملك سيراه الأن
"الملك سيرى أبن "جودفرى
سوف أخذه
لقد تحدثت معكى بالصباح
دون أن أعرف من أنت
أنا كنت اعرف من أنت
لا يوجد هناك خطأ
... لقد أحببت والدك
وأنا اعلم أنى سأحبك ..
هل تخاف من وجودى معك؟
كلا
ونعم
المرأة التى بمكانى لها وجهان
وجه تقابل به العالم ووجه عندما تختلى بنفسها
ولكن معك,سوف أكون "سيبيلا" فقط
تيبرياس" يظن أنى متقلبة"
انا فعلاً متقلبة
كلا، هناك
أقترب
"أنا سعيد بمقابلة إبن "جودفرى
لقد كان أفضل معلمينى
لقد كان موجوداً عندما جرحت يدى
... و أنا صغير
و هو فقط الذى لاحظ من دون
الأاطباء أنى لا أشعر بألم
وعندها أخبر والدى باكياً أننى أصبت بالجذام
المسلمون يقولون أنه أنتقام
الرب من غرور مملكتنا
والعرب يقولون أن عقابى فى جهنم أبكى وأشد
لو صح ذلك لأعتبرته ظلم كبير
... تعالى,أجلس
هل تلعب؟ -
كلا -
العالم كله فى الشطرنج
أى حركة قد يكون بها موتك
... لا تفعل شئ سوى أن تبقى محل بدايتك
ولا يمكنك أن تكون متأكداً من نهايتك ...
هل كنت متأكداً من نهايتك من قبل؟
لقد كنت -
وما هى؟ -
إنى كنت سأدفن على بعد مائة ياردة من مكان ولادتى
والأن؟
الأن أجلس فى "القدس" وأنظر لملك
لقد قمت بأنتصار كبير عندما
كنت فى السادسة عشر من عمرى
عندها شعرت أننى سأبلغ المائة عام
الأن أعلم أنى لن أبلغ الثلاثين
لا يختار أحد نهايته لنفسه
أو أى يد سقودنا لها
الملك يمكنه أن يحرك رجل
والأب يمكنه أن ينجب أبن
والرجل أيضاً يمكنه أن يحرك نفسه
وعندها فقط يبدأ هذا الرجل مباراته فعلاً
... لا يهم من يتحرك
... أو بواسطة من
... أن روحك ملكك أنت فقط
وحتى هؤلاء من يلعبوا أدوار ملوكاً أو رجال سلطة
عندما تقف أمام الله فى يوم القيامة لا
..."يمكنك أن تقول "لقد أمرونى ان افعل هذا
"أو "إن الفضيلة لم تكن مناسبة فى ذلك العصر
هذ لن يجدى تذكر هذا
سوف أفعل
أتعرف ما هذا؟
حصن -
ماذا تظن به؟ -
أنت لا توافق عليه، كيف ستحسنه إذن؟
صليب أو من الأفضل نجمة كهذه
... هكذا لن يُخترق أى جزء من الحصن
بدون أن يفضح لكى يُضرب من جانب أخر
أجل، أنا يعجبنى هذا، جدرانك أصعب من أن تخترق
جيد جداً
... "أذهب الان إلى أرض أبيك فى "أيبلين
ومن هناك أحمى طريق الحجاج
أحمى المسلمين واليهود على الأخص
"كلهم مرحب بهم فى "القدس
ليس فقط لإن ذلك مفيد بل لإنه هو الصحيح
أحمى الضعفاء
وربما فى يوم ما
... عندما أكون ضعيف
سوف تأتى لتحمينى ...
ها هى يا مولاى
"إيبلين"
... مثلنا
أنت ستكون ...
" مثلنا .. أنت ستكون "
أبيك كان مهماً
ولكن أرضه لم تكن كذلك
هذا سيناسبنى
... هنا,لديك ألف فدان
ومئات العائلات تحت أمرك من المسيحين
والمسلمين واليهود
لديك خمسين زوج من الجمال
هذا مكان فقير ومتسخ
الشئ الذى ليس معنا هو الماء
حوطوه بالصخور
لقد كنت فى طريقى لـ"قانا"؟
حيث حول المسيح الماء إلى نبيذ
الخدعة الاصعب هى تحويلك لرجل نبيل
هذا سيكون أسهل بكثير
فى "فرنسا" يكفى أرتداء الحرير لتكون رجل نبيل
انا أتوقع حسن ضيافتك
وأنا اعطيتك أياه, "لطيف"؟
هذا ليس زنى بل غسيل
... ولكن لو كان زنى
... وهو ليس كذلك
الوصايا العشر ليست لناس مثلنا
إنهم لأجل الأخرين
هل أعطوك شئ لتأكله؟
لقد قالوا لننتظر حتى عودة السيد
الطاهى سيحضر شيئاً بينما تغتسل
ماذا؟
يبدو أننى لم أرى أمرأة تأكل منذ سنوات
حقاً؟
لقد كنت أراقبك اليوم
... لقد غيرت المكان ويبدو
أنك ستبنى "قدساً" جديدة هنا
أنها أرضى
ماذا ساكون لو لم أجعلها افضل
... أنهم يحاولوا التوحد
... التوحد فى أخلاق واحدة وقلب واحد
"نبيهم قال "أسلموا
... ويسوع قال
"قرروا"
وهل قررتى أختيار "جى"؟
لقد أختارته لى أمى
زوجى الأول مات قبل ولادة إبننا
انا كنت فى الخامسة عشر عندها
لقد قابلت إبنك
يمكننى أن ابقى هنا للأبد
هذا المنزل لكى
لماذا تظن إنى هنا؟
"أنا أعرف أن "أيبلين" ليست على طريق "قانا
ماذا تعرف أيضاً؟
أنك أميرة وأنا لست أميراً
أنت فارس
أنا غير مستحقها ولا يمكن التأكد منها
أنا لست هنا لإننى شريرة أو أشعر بالملل
-- أنا هنا لإنه
... فى الشرق
... بين كل شخص وأخر
هناك فقط ضوء ...
! قفوا
هذه القافلة مسلحة
لقد عرفت هذا بالفعل
! لقد رأونا
تعقبوهم
هناك فارس يهرب -
إنها ربع خراب، لن يأتى عائد منها -
أفضل ألا يتم شنقى قبل أن تصبح زوجتى ملكة -
لا تقلق -
"سوف يقولون" من فعلها غير رينالد؟
انا دائماً كذلك. سوف يصدقوا ذلك فى "القدس" أؤكد لك
أنت كنت فى "الناصرة" تصلى -
أنت رجل خطير -
أذا كانت الحرب قائمة لا محالة فلتقم الان
إلى متى سيعيش ذلك المجذوم؟ -
! أنها ارادة الرب -
! "القدس" -
! ... إنه أنت
"هذا من "فرنسا
أنا لم أكن هناك أبداً
هذه من أخى
هذه لتذكرنا بالموت
... وهذه
وضعتها يوم رأيتك ...
أنت تكذب
... "جى دى لوسنيان" و "رينالد ألشاتينو"
هاجموا قافلة تجارية مسلمة
! كذاب
! صمتاً
أنها لم تكن قافلة تجارية
لقد كان جيش متوجه لنا
!ليدنس مكان مولد ربنا
رينالد" وفرسان المعبد خرقوا معاهدة سلام الملك"
-- سيأتى "صلاح الدين" لتلك المملكة
تيبرياس" يعلم عن نوايا "صلاح الدين" أكثر مما ينبغى للمسيحى"
أفضل أن أعيش مع الناس عن قتلهم
هذا بالتأكيد سبب بقائك حياً ...
هذا النوع من المسيحية له فائدة على ما أعتقد
! "يجب ألا نحارب "صلاح الدين
تحن لا نريدها ولن نربحها -
! تجديف -
! تجديف
جيش "يسوع المسيح" والذى يحمل صليبه
المقدس لا يمكن أن يهزم
هل دراسة جدى "تيبرياس" ترجح إنه من الممكن أن يهزم؟
يجب أن نقيم حرباً
! إنها أرادة الرب
! إنها أرادة الرب -
! صمتاً
صلاح الدين" عبر "الأردن" ومعه مئتا ألف رجل"
"سيتجه لـ"الكرك" أولاً معقل "رينالد
! مولاى
"يجب أن نلقاه قبل أن يصل لـ"الكرك
سوف أقود أنا الجيش
سيدى,لو سافرت...ستموت
أرسل لـ"باليان" ليحمى الناس
أعدوا الجيش
ماذا سيحدث لنا؟
سوف يقرر العالم
أنه دائماً يقرر
! "مولاى,الملك فى طريقة لـ"الكرك
! لنذهب أسرعوا
"قلعة الكرك - معقل رينالد ألشاتينو"
"الخيالة المسلمون، سوف يلتفون لمحاصرة "رينالد
الناس ليسوا بأمان خارج الاسوار
جيش "صلاح الدين" الأساسى بالتأكيد خلفهم
! أذهبى إلى الحصن الأن
! زوار
! "مولاى "باليان
! "مولاى "رينالد" يدعوك للتحصن بــ"الكرك
شكراً لك ولكن أذا فعلنا هذا سوف يموت الناس
سوف نحاول أن نعيق المسلمين حتى يصل الملك
! ليكن أذاً
لا يمكننا أن نهاجمهم وننجو
إلى ماذا تنظرين؟
... لفارس
ورجاله ...
هل أنتم معى؟
! للأمام
! تفرقوا
سوف يذيع صيتك بين أعدائك من قبل أن تلاقيهم
يا صديقى
أنت لم تكن خادم ذلك الرجل؟ -
لا,بل هو كان خادمى -
ماذا سيحدث لنا؟ -
كما تستحقوا -
"أنت تجنى ثمار ما زرعت"
!لقد سمعت تلك الحكمة من قبل؟
! أنهض
يمكنك الدخول لـ"الكرك" ولكن ستموت هناك
!فقد وصل سيدى
أخبر سيدى "صلاح الدين" أن "القدس" وصلت
! "صــلاح الــديــن"
أنا أرجو أن تعود بجيوشك وتترك الامر لى
"أنا أرجو أن تعود لـ"دمشق
"سوف أعاقب "رينالد ألشاتينو
! أقسم لك
عد وإلا متنا جميعاً هنا
هل أتفقنا؟
. أتفقنا
. سوف أرسل لك أطبائى
! "أنا  "رينالد ألشاينو
! أركع
! أكثر
"أنا "القدس" وأنت يا "رينالد ألشاتينو
سوف تعطينى قبلة السلام
! أيها الحراس
إلى ماذا تنظر؟ -
إلى رجل ميت -
رينالد ألشاتينو" أنت مقبوض عليك"
... أذا كنت بهذه الطريقة
فيجب على أن أجد لك فائدة ...
! ليحفظك الله
الله لا يعرفنى
بلى، ولكنى أعرفك
"أراك فى "القدس
لماذا أنسحبت؟
لماذا؟
... الله لم يكن فى صفهم
! الله هو من يحدد نتائج المعارك
... أجل الله يحدد نتائج المعارك
...وأيضاً الخطط والاعداد
... وغياب الامراض وتوفر المياة
والقدرة على محاصرة عدوك دون ان يخدعك
كم معركة نصر الله فيها المسلمين قبل أن أتى؟
أعنى قبل ان يقرر الله أنى يجب أن أاتى؟
... قليل
هذا لأننا كنا خطاة
هذا لأننا لم نكن مستعدين
أّذا كنت تفكر بتلك الطريقة
فلن تبقى ملكاً لمدة طويلة
! عندما لا أكون أهلاً للمُلك فسوف أتنحى من أجل الأسلام
! شكراً لزيارتك
... أنت وعدت
... "أنت وعدت أن تسترد "القدس
! لا تنسى
إذا لم أقم بحرباً فلن يكون هناك سلاماً
ملك "القدس" سيموت قريباً
عندما يموت سيصبح الفتى ملك على مملكة
ليس بوسعه أن يحكمها
المسيحيين سيقوموا بالحرب التى تحتاجها
! "أنا "رينالد ألشاتينو
! "رينالد ألشاتينو"
... الأشياء التى لم نكملها
تزعجنا كالموت ...
... لذلك بالموت
لن يكون هناك راحة سوى للرب ...
وفر على محاضرتك
إذهب وأعد الشعب لحفل تتويج إبن أختى
إعترافك يا مولاى
... سأعترف للرب عندما أراه
وليس لك أنت ...
الأن أتركنى
أنتِ تحلمى أحياناً إنك زوجتى
لنتظاهر إنك كذلك بالفعل
يجب أن أرحل
لا يمكننا أن نتقابل بالمدينة
لذا سنتركها
ونعيش كيف؟
أين؟
... "باليان"
أخى يحتضر
إبنى سيحكم وكالوصية عليه يجب أن أحكم
... "وليس "القدس" فقط بل و"عكا
"و"عسقلان" و"بيروت
و"جى"؟
دائماً أحط فرسانك بجنودك
تلك الغرفة ليست لك
يوماً ما سأكون الزوج الذى يجب أن أكونه
وربما لا يا عزيزى
عشيقك لديه مائة فارس وحب الملك
... أنا صاحب أكبر قوة بالمملكة
ودعم فرسان المعبد ...
يمكننى أن أتصرف بدون تأثير الملك
-- ولكن بالنسبة لحبك
يجب إذن أن نتوصل لإتفاق ...
أنتِ تحتاجين فرسانى وإلا حكمه سيكون دموياً وقصيراً
... لذا يا صديقتى
لقد حان الوقت لأسوى الأمور
إذا رحلت فسوف سيقوم "جى" بالأستيلاء
... على السلطة من خلال أختى
. وعندها سيعلن الحرب على المسلمين ...
"لقد قررنا أن تقوم أنت بقيادة جيش "القدس
هل ستدافع عن إبن أختى عندما يكون ملكاً؟
... سوف أقوم بما تأمرنى به
لا,أسمع كل شئ قبل أن تجيب
هل تتزوج أختى "سيبيلا" اذا تحررت من "جى دى لوسنيان"؟
و "جى"؟
سوف يُعدم هو وفرسان المعبد أذا لم يقسم
لك بالوفاء؟
لا يمكننى أن أكون السبب فى هذا
"سوف أقوم بما تأمرنى به"
... أنت قلت أن الملك يمكنه أن يحرك رجل
ولكن روح الرجل ملك له وحده ..
صحيح
أنت لديك حبى وأجابتى
ليكن الأمر كذلك
لماذا تحمى "جى"؟
أنه يكرهك ويهينك
سوف يقتلك لو نال الفرصة
...هل هذا لأنقاذ المملكة
هل هذا بتلك الصعوبة؟
الزواج من "سيبيلا"؟
القدس" ليست بحاجة لفارس مثالى"
لا,أذا لم تكن مملكة الضمير...فهى لا شئ
"سيبيلا"
من أنت لترفض طلب ملك؟
سوف أنال القوة بـ"جى" أو بدونه
جى" سيكون تحت أمرك وإبنى، ولكنه سيكون لى"
هل تتخيلى "القدس" بأى طريقة إن لم تكن لكى؟
أنتِ لن تبقيها فى سلام أبداً كما فعل أخيكى
سيكون هناك حرباً
جدى أخذ "القدس" بالدم
سوف أبقيها بنفس الطريقة أو بأى طريقة أخرى
أنا ما أنا عليه
... أنا أعرض عليك هذا
والعالم ...
أنت رفضت
هل تظنى أنى مثل "جى"؟
أنى أبيع روحى؟
.... سوف ياتى اليوم الذى ستندم فيه
لو أنك أخطأت أكثر لتفعل خير أكثر
مولاى
هل تظن أن الملك يريدك أن تقود الجيش بعد وفاته؟
هل تظن أن زوجتك تريد هذا؟
انا لدى مشكلة -
"نعم "باليان -
"لقد رأيته فى "الكرك
محتفى به
يجب أن تحترس من الرجل المحبوب
! أقتله
ما هذا؟ -
"إنجلترا" -
من ملكها؟ -
"ريتشارد" وأبيه كان "هنرى
أحسنت، وتلك؟ -
"فرنسا" -
هل سأرى "فرنسا" أبداً؟
ربما يوماً ما، ولكن يجب أن تكون ملك هنا
كم من الجزر تراها هنا؟
-- واحدة، إثنين -
الملك سيراك -
كلا، لا يمكننى أن أتحمل رؤيته، إستخدم هذا
هذا لا يعنى إنى لا أحبه
مرحباً
... لقد كنت أحلم
"أننى كنت فى "الصالحة
"أنتصر على "صلاح الدين
هل تتذكرى هذا؟
لقد كنت فى السادسة عشر فقط حينها
أنت كنت فتى جميل
أجل -
لقد كنت جميلاً دائماً -
بكل طريقة
أختى الجميلة، لقد أفتقدتك
جميلة جداً
أنا أسف إن كنت سببت لكى أى ألم
تذكرينى كما كنت
سأفعل
"سيبيلا"
... أذا نال إبنى فرسانك
فقد نلت زوجتك
"أنظروا لوريث الملك يعتلى عرش "القدس
! يحيا الملك
الشخص من الممكن أن يحدق فى
الضوء حتى يصبح هو نفسه ضوءاً
لقد فعلت ذلك عدة مرات
ها هو دينكم
لمعة واحدة، وعليقة مشتعلة
"ها هو "موسى
لم أسمعه يتحدث
ولكن هذا لا يعنى أن الله غير موجود
هل تحبها؟
أجل -
القلب سيصلح حاله -
واجبك نحو ناس المدينة
سأذهب لأصلى؟ -
لأجل ماذا؟ -
من أجل القوة حتى لا نعانى مما سيأتى
وماذا سيأتى؟
تخمينى هو أن ما سيأتى هو ما حدث منذ 100 عام
الـمـسـلمـيـن لـن يـنـسـون أبـداً
ولا يـجـب عـلـيـهـم أن يـفـعـلـوا
"مولاتى خطابك إلى "صلاح الدين
السلام سيستمر، الحدود ستحترم، التجارة ستستمر
هل من الحكمة أن تظهرى نواياكى؟
من الأفضل لكى ندعه يتسائل
نحن نبقى سلام أخى
وقع
خذ الختم
كن حذراً، كن حذراً
أعدها يا عزيزى
هناك إشاعة
يجب أن نحتويها بسرعة
سموها خيانة وأقتلوا من ينشرها
الإشاعة ستموت إذا أظهرنا الفتى نشيطاً
كم من الوقت قبل أن يرتدى قناعاً؟
هل صنعت واحد لأجله؟
كيف يستحق إبنى هذا؟
"القدس" ماتت يا "تيبرياس"
لا تستحق مملكة أن يعيش إبنى بالجحيم
أنا سأذهب للجحيم مكانه
هل تتذكر قصة "لولين"؟ -
كلا -
أتذكر لما؟ -
... كان وحيداً جداً
فدعا كل الآلهه
لما؟ -
لإنه كان يائساً من إثبات حبه -
هل لهذا أتيت للأراضى المقدسة؟
! تعالى
أتركونا
الفتى فى الجنة؟ -
أجل -
أمه لديها عزيمة وقوة أكثر منى
إنها بالمقبرة ولن تخرج
هل قتل فرسان المعبد "باليان"؟ -
أجل -
... "رينالد"
أعطنى حربا
هذا هو عملى
... أنظروا للملكة العظيمة تصعد
"لعرش مملكة "القدس
... أنا "سيبيلا" بنعمة الروح القدس
... "أختار ملكاً "جى دولسينان
الرجل الذى يكون زوجى
وبعون الرب سيحكم شعبة جيداً
! يحيا الملك
! يحيا الملك ! يحيا الملك
هذا ما أنا عليه
شخص ما يجب أن يكون كذلك
"أنها أخت "صلاح الدين -
انا أعلم -
! أنا أعلم
! تكلم
... السلطان يطلب جسد أخته
... ورؤوس من فعلوها
"وأستسلام "القدس
حقاً؟
بماذا تجيب "صلاح الدين"؟
بهذا
"أرسلوا الرأس لـ"دمشق
"أنا "القدس
! أعدوا الجيوش
الان يجتمع أمراء "القدس" مكتملين
هناك من بينكم من سيعارضنى
ولكن هناك حرباً
... وأنا
الملك ...
سوف نهجم حالاً، ما رأى المجلس؟
! أجل -
كلا -
لا يمكنك ان تقود هذا الجيش بعيداً عن المياة
لدينا فرصة لنحتفظ بالمدينة
"أذا خرجت لتقابل "صلاح الدين
سيدمر الجيش هذا وستبقى المدينة بدون حماية
... عندما أحتاج نصيحة حداد فى الحرب
سوف أطلبها منه ...
صلاح الدين" يريدك أن تخرج"
أنه ينتظرك أن تقوم بهذا الخطأ
أنه يعرفك جيداً
يجب أن نحارب أعداء الله -
أجل -
إذن سنفعل
أذاً فلتفعل هذا بدون جنودى
أذن ساحصل على المجد كله وحدى
يا "تيبرياس" فقد نلت أنت مجدك لسنوات
و لقد حان وقت مجدى
! للأمام
تيبرياس"؟"
بعدما أن ينتهى "صلاح الدين" من "جى" سيأتى لنا
يجب أن نجهز الدفاعات
لقد مات الفتى
"جى" -
كلا -
لقد كان الفتى مجزوماً كعمه
لقد أراحته
... هى تركته
وتركت "القدس" معه ...
! أبقوا فى خطوطكم
هل ستخرج مع الجيش؟
مكانى مع الجيش
أذن ذاهب للموت المحتوم؟
كل الموت محتوم
سوف أخبر والدك بما صار من أمرك
... "عندما يأتى "صلاح الدين
فنحن بدون حماية ...
أحمى الناس مما أقترفته
سأفعل
إنها أرادة الله
هل هزمُوا؟
لا يوجد هناك رسول
سوف أشرب الماء مهما تكن صورته
ولكنى لم أعطيك القدح؟
لا, يا مولاى
الملك لا يقتل ملكاً
ألم تقترب من ملك عظيم بما يكفى لتتعلم منه؟
طوال حياتى خدمت "القدس" بكل شئ
لقد كنت أظن فى بادئ الأمر
... أننا نحارب من أجل الله
ثم أكتشفت بعد ذلك أننا نقاتل
من أجل الأرض والثروة
يا للعار الذى لحق بى
... "تيبرياس"
لا يوجد هناك "قدس" بعد الأن
نحن ذاهبون لـ"قبرص" هل تأتى معنا؟
كلا
أنت فعلاً أبن أبيك
صلاح الدين" يجب أن يحرك جيوشه بين الماء"
... هذا يعطيك أربع أيام أو خمس
ليكن الله معك
فانه ليس معى بعد الأن
ربعمائة متر -
إنهم هنا
ولكنه رجل واحد؟
لا,انهم هنا
هذا هو الجزأ الوحيد من الحصن
... الذى يمكنهم مهاجمته
هنا سيبداوا قصف السور ...
سيتوقفوا فقط عندما يطلقوا الابراج لتحاصرنا
سنتحمل الضرب وبعدما يضربوا نرد عليهم
يجب أن نغادر المدينة
و كيف تريدنا أن نفعل هذا يا سيدى الأسقف؟
يجب ان نهرب بأسرع الجياد
من البوابة الخلفية
والناس؟
هذا من سوء حظ الناس
أنها ارداة الرب
! صمتاً
"لقد كُتب علينا عبئ الدفاع عن "القدس
ولقد جهزنا أنفسنا بأقصى ما يمكننا
لم يأخذ أحد منا تلك المدينة من المسلمين
وليس هناك أحد من المسلمين فى ذلك الجيش
... العظيم الواقف خارج الأسوار القادم لنا
كان قد ولد عندما فقدوا تلك المدينة
نحن ندفع ثمن نحن لم نرتكبها
فى حق هؤلاء الذين لم يكونوا
أحياءً عندما أرتُكبت
ما هى "القدس"؟
مقدساتكم موجودة فوق الهيكل اليهودى
الذى هدمه الرومان
ومقدسات المسلمين فوقها
أيهم الأقدس؟
الحائط؟ المسجد؟
كنيسة المهد؟
من منكم لديه الحق؟
ليس أياً منكم
بل كلكم
! هذا تجديف -
! أصمت -
... نحن ندافع عن تلك المدينة
... ليس لنحمى تلك الأحجار ...
بل الناس الذين يعيشوا بين تلك الأسوار
! مولاى ! مولاى
!كيف ندافع عن "القدس" بدون فرسان؟
! ليس لدينا أى فرسان -
حقاً؟ -
ما هى وظيفتك؟ -
أنا خادم البطريق -
أنه أحد خدمى
حقاً؟
هل ولدت خادماً؟
! أركع
! أى رجل قادر مسلح أو قادر على حمل السلاح...أركع
! على ركبتيك
لا تخاف فى مواجهة أعدائك
كن شجاعاً ليحبك الله
قل دائماً الحق حتى لو كان موتك هو الثمن
ساعد الفقراء والمستضعفين
هذا هو قسمك
وهذا... حتى تتذكره
! إنهضوا فرساناً
السيد حافر المقابر -
إنه أنت -
ليس ما كنت أنت ولا ما أنت
! إنهضوا فرساناً
ماذا تظن أنك فاعل؟
تغير العالم؟
أن يصبح الشخص فارساً
يجعله مقاتل أفضل؟
أجل
... "الماريك"
لو نجوت فـ"إيبلين" لك
"أنت سيد "إيبلين
أنا أؤكد هذا
"إنهض فارسأ وأميراً لـ"إيبلين
ولكنه مكان فقير ومتسخ
مولاى؟ -
لا -
متى سيبدأوا؟
قريباً
! بعيداً عن الاسوار
! أحضروا الماء
! أدفع
! أركض -
! أدفع -
لماذا لا يردوا على نيراننا؟
إنهم ينتظرون
هذا كان اليوم الأول
وربما يكون هناك مائة أخرون
! صلاح الدين" لن يرحمنا"
... يجب ان نصمد
ونغصب عليه أن يضع شروطاً
أى شروط؟
نحن نقاتل من أجل الناس، من أجل أمنهم وحريتهم
الرحمة؟ -
كلا -
لا يمكننى
! ربعمائة -
! أطلق النار -
ثلثمائة -
! أضرب
! مائة وخمسين -
! أصتفوا..! اطلقوا
! أوقفوا نيرانكم
!الزيت! الأن
! أطلق
من يقود الدفاع؟
باليان" أمير "أيبيلن" أبن "جودفرى"؟" -
جودفرى"؟" -
"جودفرى" كاد أن يقتلنى فى "لبنان"
فعلاً لم أعلم أن لديه أبن
"لقد كان هو قائد معركة "الكرك
الذى تركته يعيش؟ -
أجل -
ربما كان من الأفضل أن لا تفعل
ربما كان من الافضل ألا تعلمنى ذلك
! أضرب
أنتِ لستِ أختاً -
نحن ما نفعل -
إذن أنا قد سافرت طريقاً طويلاً لأموت من أجل لاشئ
ماذا ستقول لهذا؟
سأقول إنى أسفه
... وأنا أسف عليكى
"يا ملكة "ألقدس
أذا أحترقت الجثث لن تُبعث
أذا لم نفعل ذلك سوف نموت من المرض
خلال ثلاث أيام
الله سوف يتفهم دوافعنا
... وإذا لم يفعل
... فهو ليس أله
ولا يجب أن نقلق منه
الحائط، حيث كانت بوابة "كريستوفر" تم إضعافه
عادة عندما يتم سد بوابة تكون أضعف جزء بالسور
أو أقوى -
"بل أضعف فقد رأها "رشيد -
"هذه سوف تكون بوابتنا لـ"القدس
هنا سنقوم بوقفتنا
يجب أن نجهز انفسنا
! أخوانى
لقد أعطانا الله هذا اليوم
! لن نأخذ أسرى
! كما فعلوا سنفعل
... عندما يقع الحائط
لن يكون هناك وقت
إذا سقطت أسلحتك سوف يموت أفراد عائلتك
يمكننا أن نكسر هذا الجيش هنا
! دعوهم يأتوا
"أذكرنى متى جئت فى فرنسا يا حافر القبور"
! مولاى
سوف يضعوا شروطاً
يجب أن يضعوا شروط
لنتحول للأسلام ونتكلم فى هذا لاحقاً
لقد علمتنى الكثير من الدين أيها الأسقف
ألن تسلم المدينة؟
سوف أحرقها قبل ان أفعل ذلك
و أدمر جميع الأماكن المقدسة الخاصة بكم وبنا
كل شئ فى "القدس" يدفع الناس للجنون
أتسائل هل سيكون الحال أفضل لو لم تفعل
هل ستدمرها؟ -
كل حجر -
... وكل فارس مسيحى يموت
سوف يأخذ معه عشرة مسلمين ...
وجيشك سيتدمر هنا ولن تبنى غيره أبداً
أقسم بالله,سوف يكون دخول المدينة نهايتك
المدينة مليئة بالنساء والأطفال
أذا مات جيشى ماتت المدينة أيضاً
أتلى شروطك
أنا ليس لدى أى شروط
أنا أضمن السلامة لكل روح للخروج لأى بلد مسيحى
-- كل روح
كل روح,النساء والأطفال والشيوخ
وفرسانك وجنودك وملكتهم
... والملك كما هو
... سوف أتركه لك
ولما فعله الله به ...
لن يتم إيذاء أى شخص
أقسم بالله
لقد قتل المسيحيون كل المسلمون عندما أخذوا
!!منهم تلك المدينة؟؟
أنا لست مثلهم
"أنا "صلاح الدين
"صـــلاح الـــديـــن"
"تحت تلك الضمانات أوافق على تسليم "القدس
و عليكم السلام
ما هى قيمة "القدس"؟
لا شـــئ
كـــل شـــئ
"لقد تم تسليم "القدس
لقد حظينا بمرور أمن للبحر
... "أذا كانت هذه "مملكة الجنة
فليفعل بها الله ما يشاء
! "باليان"
! أجل .. نحمد الرب
المملكة الحقيقية تكون هنا و هنا
هذه المملكة لا يمكنها أن تستسلم
ماذا يجب أن افعل؟
... "انا مازلت ملكة "عكا" و"عسقلان" و"طرابلس
قررى ألا تكون ملكة وسوف أأتى أليكى
الفارس المثالى
أهكذا تظن بنفسك؟
نحن جميعنا ما نفعل
إفعلها
... عندما تنهض مرة أخرى
... إذا نهضت
إنهض فارساً
... هذ الحصان
ليس حصان جيد
أنا لن أأخذه
شكراً لك
أذا لم يكن يحبك الله
كيف فعلت كل ما فعلت؟
"السلام عليكم"
الملكة لا تمشى بين الناس
وأنت تمشين بينهم
! للأمام
"لقد خرجنا فى حملة صليبية لأسترداد "القدس
... أمشى حتى تجد من يتكلموا الايطالية
وأستمر بالسير حتى تسمع لغة أخرى
,"نحن نبحث عن "باليان
الذى دافع عن "القدس"؟
! أنا الحداد
! "وأنا ملك "أنجلترا
وصل الملك ريتشارد الى الأراضي المقدسة
وظل يغزوها لمدة ثلاث سنوات
وبعد صراع مرير عقد هدنه
قلقة مع صلاح الدين
وبعدمايقارب 1000 عام مازل السلام
يغيب عن مملكة الجنة